Ini berarti menantu perempuan
saya dan semua orang lainnya
sepenuhnya benar tentang Anda.
Kamu menikah denganku demi uang, Guddan!
Untuk uang!
Itu cukup.
Hanya karena saya tidak punya
bukti, bukan berarti saya berbohong.
Saya akan mengulangi apa
yang saya katakan di bawah.
Saya melakukan semua ini
hanya untuk menyelamatkan adikku.
Bahkan jika kamu tidak percaya padaku,
Saya tidak bisa mengubah kebenaran
sehingga Anda bersimpati dengan saya.
Jadi, datanglah kepadaku ketika kamu
siap mendengar apa yang ingin aku katakan.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun, Guddan.
Kamu harus memberitahuku
alasan kamu menikah denganku.
Ini bukan sebuah kesalahan kecil.
Maaf tidak akan menutupi kerusakannya.
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Kami sudah menikah sekarang, Guddan!
Dan sekarang, Anda harus memberi tahu saya
mengapa dan bagaimana Anda melakukan ini.
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi ke mana
pun kecuali Anda mengatakan yang sebenarnya.
'Jika kamu ingin adikmu hidup,'
'pergi dan kenakan pakaian pengantin wanita.'
'Dan menikahlah dengan AJ.'
Mengapa topeng ini ada di sini?
Apa yang dilakukannya di kamarmu?
- Omong kosong apa ini sekarang?
Kenapa kamu punya topeng ini?
Dia memakai topeng ini.
Apa yang kamu katakan?  Mengapa
kamu tidak menjawab pertanyaanku?
Guddan, aku sedang berbicara denganmu!
Siapa yang kamu telepon?
- Kamu ingin bukti, kan?
Anda akan mendapatkan buktinya!
'Panggilan Guddan...'
Anda ingin bukti, bukan?
Di Sini.
Jawab telepon Anda.
Jawab ini!
Omong kosong apa ini?  Kamu
mengambil ponselku dari lemariku.
Tepat!
Saya menemukan ponsel
Anda dari lemari Anda!
Ponsel dan topeng
itu milik Anda!
Itu berarti kamu
menculik adikku!
Dan kemudian memaksaku
menikah denganmu, Akshat Jindal!
Dan Anda meminta bukti kepada saya!
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Apakah kamu tidak ragu sekali pun
sebelum menyandera adik perempuanku?
Dan kamu membodohiku
di depan dunia!
Inilah yang Anda inginkan.
Anda bertindak sebagai pahlawan dengan
berpura-pura menyelamatkan Revati dari Parv.
Dan kemudian kamu membuatku
menandatangani kertas kosong.
Anda menggunakan saudara perempuan
saya sekali lagi untuk memeras saya.
Saya tidak percaya betapa
murahnya Anda, Akshat Jindal!
Kemudian Anda
menyingkirkan semua bukti.
Menyingkirkan barang bukti
sangat mudah bagi Anda, bukan?
Jadi, katakan yang sejujurnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda berhasil.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tapi jangan terlalu senang.
Karena saya akan melaporkan
seluruh kejadian ini ke polisi.
Sudahkah kamu
meninggalkan akal sehatmu?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Aku sudah sadar.
Segera, aku akan
menyadarkanmu juga.
Saya akan keluar dan memberi tahu semua orang
bahwa kamulah yang
menipuku dan bukan sebaliknya.
Ruangannya tertutup rapat.
- Apa!
Saya tidak dapat melihat atau mendengar apa pun.
Siapa yang tahu apa yang
mereka lakukan di dalam!
Anda tidak perlu mengintip ke dalam.
Saya dapat memberitahu Anda.
Pengantin baru pasti menikmati
malam pernikahan mereka.
TIDAK!  TIDAK!
Tolong jangan membebani otak Anda.
Anda akan melelahkan diri sendiri.
Dan Anda mengatakan bahwa meskipun
ada kebisingan dan keramaian di sini,
kamu tertidur di kamar tamu!
Bagaimana mungkin?
Apa bedanya dimana
Revati berada?
Ayah mertuamu sekarang
menikah dengan Guddan.
Dia telah membawa istrinya ke kamarnya.
Katakan padaku, Nyonya Jindal.  Apakah aku salah?
Anda sedang terburu-buru
untuk menyerahkan masalah
bernama Guddan kepada kami!
Mereka akan disebut suami-istri
hanya jika mereka menerima satu sama lain.
Kamu membuang-buang
waktu berdebat denganku.
Karena polisi akan
berada di sini kapan saja.
Sekarang, mereka akan menanyai Anda.
Anda bisa memberi tahu mereka
bagaimana Guddan berbohong
dan menipu AJ agar menikahinya.
Guddan mengatakan bahwa dia melakukan ini
untuk menyelamatkan nyawa saudara perempuannya.
Namun saat adiknya mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi,
Guddanmu akan masuk penjara!
Aku akan menangkap
keluargamu karena menipu kami...
Pembodohan?  Kenapa hanya itu?
Guddan bahkan mencoba membunuhku!
Hai!  Bagaimana...
Bagaimana Anda bisa memanggil polisi?
Tunggu sebentar.
Tunggu beberapa saat.
AJ sedang berbicara dengan Guddan.
Biarkan dia datang ke sini.
Nenek, apa yang
harus kita tunggu?
Tidak ada yang bisa dikatakan Guddan
yang dapat membuktikan
tuduhan terhadapnya salah.
Karena dia tidak punya bukti!
Ini adalah rencananya!
Dia ingin menjadi istri
AJ dan ibu mertua kami.
Tapi selama aku di sini,
Guddan tidak akan pernah
berhasil dalam misinya.  Memahami?
Durga,
melihatnya, sepertinya dia
tidak akan masuk penjara.
Ekspresi wajahnya
memberitahuku bahwa dia
malah akan mengirim
orang lain ke penjara.
Saru,
Saya merasakan hal yang sama.
Dia pasti mempengaruhi
AJ dengan bersikap romantis.
Dan AJ yang naif pun
terjerumus ke dalam perangkap.
Katakan sesuatu
padaku.  Ketika godaannya
sangat kuat, bukankah
sulit untuk menolaknya?
Dan apa adanya, AJ tidak mau
menikahi gadis itu?  Dia berhasil.
Diam.
Dia tampak tidak terpengaruh.
Dia sepertinya
merencanakan sesuatu.
TIDAK!
Aku harus melakukan sesuatu.
Guddan,
ini tidak benar.
Tuan Jindal,
Aku akan memberikan
pengertian padanya jika kamu mau.
Tapi tidak peduli bagaimana
keadaannya atau bagaimana Anda menikah,
dia adalah istrimu sekarang.
Dia memakai warna merah terang untukmu.
Tutup mulutmu, Kaushalya.
Dan jangan berani-beraninya kamu
mengangkat tangan ke arah putriku!
Tidak, ayah.  Ibu tidak salah.
Namun pernikahan hanya sah jika
pasangan itu saling mencintai.
Ketika pasangan saling
menghormati satu sama lain.
Berbeda dengan tali, rantai
pernikahan tidak harus dipakai
sampai kematianmu.
Omong kosong, Guddan!
Begitu seorang gadis menikah
dan pergi ke rumah suaminya,
dia meninggalkan rumah itu
hanya setelah dia meninggal!
Bu, aku bukan salah satu dari mereka
yang akan menukar harga dirinya
demi menyelamatkan pernikahannya!
Dan saya tidak menerima
pernikahan yang membuat saya tertipu!
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu kehilangannya?
Kenapa, ibu?
Suatu hubungan didasarkan
pada kepercayaan, bukan penipuan!
Saya tahu semua orang berpikir
bahwa saya menipu AJ untuk menikahi
saya dan bahwa saya berbohong.
Tapi saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Penipuan ini tidak
direncanakan oleh orang lain...
Dari pada pria ini.
Anda ingin bukti, bukan?
Lihat ini.
Dengan cerdiknya dia menghapus
semua pesan yang dia kirimkan padaku.
'Semua pesan dihapus.'
Tapi saya menemukan lebih
banyak bukti di lemarinya.
Pria yang menculik adik perempuanku
dan memerasku agar menikah dengannya
adalah Tuan Akshat Jindal sendiri!
Anda mengirimi saya pesan
untuk mengancam saya.
Kamu membahayakan nyawa adikku.
Dia mengatakan begitu banyak kebohongan!
Mengapa?  Hanya untuk menikah denganku!
Saya tidak akan pernah menerima
pernikahan yang telah saya tipu.
Omong kosong!  Maukah kamu diam?
Kaushalya!
Anda tidak perlu
memarahinya setiap saat!
Biarkan dia berbicara.
Setidaknya dengarkan
apa yang dia katakan.
Ayolah, Guddan.
- Putrimu tidak bisa berkata apa-apa!
Dia sudah gila!
Dia sudah tidak sadarkan diri!
Beraninya kamu
menuduh AJ menipu seseorang?
Semuanya, dia menipumu
untuk menikah dengannya!
Perhatikan baik-baik dirimu!  Anda tidak
dapat melakukan apa pun dengan benar!
Kamu bodoh!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dan kamu,
Saya menghormati usia Anda
dan memanggil Anda paman.
Tapi kamu mengira
aku akan menjadi keset.
Bagus.
Sekarang, Aku akan membersihkan rumah
ini dari kotoran yang ada di dalamnya!
Saya akan memastikan Anda masuk penjara.
'Aku ingin menikahi mu.'
'Tidak ada makan siang gratis.  Aku
berhasil menyingkirkan adikmu dari Parv.'
'Sebagai imbalannya, aku
ingin kamu menikah denganku.'
'Jika kamu ingin adikmu hidup,'
'pergi dan kenakan pakaian pengantin wanita.'
'Dan menikahlah dengan AJ.'
'Panggilan Guddan'
Tidak ada yang percaya padaku.
Saya melakukan itu untuk menyelamatkan hidup Chhutki.
Seberapa sulitkah
memahami hal itu?
Tapi tidak, semua orang
mengira saya salah.
Sekarang, mereka mengharapkan
aku bersama Paman itu!
Saya tidak bisa melakukannya!
Aku melakukan apa yang harus kulakukan
untuk menyelamatkan nyawa Chhutki.
Tapi aku tidak akan menghabiskan
hidupku dengan pria mengerikan itu!
Saya tidak bisa melakukan ini!
Hai!  Siapa kamu?
Siapa kamu?  Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  Dengar, jangan membuatku
marah!  Aku tidak akan membiarkanmu.
Tinggalkan aku!
'Pria yang menculik
adikku dan memerasku'
'yang menikah dengannya
adalah Tuan Akshat Jindal sendiri!'
'Dia mengatakan begitu banyak kebohongan!  Mengapa?'
'Hanya untuk menikah denganku!'
'Aku tidak akan pernah menerima
pernikahan yang membuatku tertipu.'
Senang?
Saya menikah untuk kedua kalinya.
Sepanjang hidupku,
aku membenci kesalahan
dan orang-orang
yang melakukannya.
Tapi hidupku dan keinginan
terakhirmu membawa pada
kesalahan yang mengikatku
pada gadis yang salah.
Dan istri baruku menuduhku
bahwa aku menipunya dan
memaksanya menikah denganku!
Kok bisa ada yang menuduh
saya seperti itu, Antara?
Ada baiknya dia meninggalkan rumah.
Hai!  Bisakah seseorang mendengarku?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apakah ada orang di sana?  Lepaskan ikatanku!
Adakah yang bisa mendengarku?
Siapakah kalian?
Mengapa kamu menculikku
dan membawaku ke sini?
Saya sudah mempunyai banyak masalah.
Saya dipaksa menikah,
dan sekarang, ini!
Aku akan menghajarmu
dan membawamu ke polisi!
Lepaskan ikatanku!
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Nyonya sayang,
Anda tidak perlu membawa
siapa pun ke mana pun.
Karena polisi siap
melayani Anda.
Anda adalah seorang petugas polisi!
Oh tidak!  Anda telah
membuat kesalahan besar!
Kamu seharusnya menangkap
Paman itu, bukan aku!
Dia memaksaku untuk menikah dengannya!
Tunggu sebentar.  Apakah
kamu menculikku atas perintah AJ?
Saya harap Anda tahu apa yang telah dia lakukan!
Dia menculik adikku dan kemudian...
- Cukup!
Itu cukup.
Bukankah semua pembicaraan
itu membuatmu lelah?
Dengar, kamu tidak perlu banyak bicara.
Beri orang lain kesempatan untuk berbicara.
Anda tidak perlu
berbicara sepanjang waktu.
Permasalahannya adalah,
Saya akan memenjarakan Akshat Jindal.
Ya!  Itulah yang...
- Bukan karena dia menikahimu.
Tapi atas tuduhan itu
membunuh istri
pertamanya Antara Jindal.
Pria itu tidak sama sekali
seperti apa yang kamu pikirkan.
Dia sangat berbahaya.
Apa?
Istri pertamanya Antara terbunuh!
Ya.
Semakin aku mencoba menghilangkan Guddan
dari pikiranku, semakin aku memikirkannya!
'Akshat!'